Молоко  — 2  
Стакана Яйцо  — 1 
Штука Мука  — 3 
Стакана Уксус  — 10 
Миллилитров Соль и сахар  — По вкусу 
Растительное масло  — По вкусу 

1. Думаете, что приготовить на завтрак? Такие оладьи идеально подойдут не только к завтраку, 
но даже к обеду или полднику. Готовятся они на молоке и больше похожи на панкейки. 

2. Берем два стакана молока и добавляем в него уксус. Оставляем на 10 минут, после 
чего молоко прокиснет. Теперь можно вбивать яйцо, взбивать и добавлять все остальные ингредиенты. 

3. В последнюю очередь всыпаем муку и доводим массу до однородной консистенции. 
Можно воспользоваться миксером, чтобы ускорить процесс. Тесто по густоте должно быть классическое (как на оладьи). 
Если хотите, чтобы оладьи получились как панкейки - сделайте тесто немного реже классического. 

4. Жарим на растительном масле с обеих сторон до полного приготовления на среднем огне.

5. Подаем в горячем виде к чаю, кофе, какао или компоту. Такие оладьи можно кушать горячими и даже 
холодными с любым наполнителем (сметаной, джемом и т.п). Приятного чаепития! 














































































































































































































































ЛОЛ